Personas

características físicas:
peso, altura, color de pelo, color de ojos --> atributos

funcionalidades:
correr(), dormir(), saltar() .... --> métodos

una persona --> objeto (instancia)

class Persona:
   def correr(self):
	print(self.nombre,'está corriendo...')

objeto en curso: self

constructor: __init__
p1 = Persona(....)
p1.correr()

p3.correr()

Relaciones entre clases:
- Herencia: clases con propiedades en común.
	Empleado: administrador, programador, jefe de proyecto 

- Composición: Un objeto se desglosa, cada parte es un objeto
de otra clase. Ordenador: disco, ram, 
Coche: Motor, chasis

- Asociación: Cuando objetos se relacionan en un instante dado.
 No hay herencia, no composición
c = Coche()
s = SurtidorGas()
c.repostar(s)




